Downloaded From MoviesMod.Org
‫تأمّل حالك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- تبدو كراعي بقر حقيقي.‬
‫بهذه السمرة والصلابة.‬
‫بينما تبدو كأنك بقيت في نفق طوال الصيف.‬
‫لم تمنحني الفصول الصيفية وقتًا كثيرًا‬
‫لأعمل على سمرتي.‬
‫- كيف كانت "مونتانا"؟‬
‫- جيدة.‬
‫كانت جيدة. تعلمت الكثير.‬
‫حسبت أن أمّنا ستأتي لتقلني.‬
‫طرأ أمر.‬
‫أيمكننا الذهاب؟‬
‫لم آكل منذ كنت في "وايومنغ".‬
‫آنسة "هاورد".‬
‫كيف كان يومك الأخير في التدريب؟‬
‫هل أصبحت محامية ذات شأن؟‬
‫ليس بعد.‬
‫أرسل خالك هذه.‬
‫هل ما زال في "إيطاليا"؟‬
‫"إسبانيا".‬
‫آنسة "هاورد"، جاء شخص لرؤيتك.‬
‫مرحبًا يا "جاكي".‬
‫لا أصدّق أن هذا المكان ما زال مفتوحًا.‬
‫أنا وأمك كنا نأتي إلى هنا طوال الوقت.‬
‫- هل صحبتك يومًا؟‬
‫- نعم.‬
‫حين كنت صغيرة، كنا نتناول مخفوق الحليب.‬
‫"كاثرين".‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أعني، هل كل شيء بخير في…‬
‫في "سيلفر فولز"؟‬
‫نعم. كل أمورنا على ما يُرام.‬
‫ما ليس على ما يُرام يا "جاكي"…‬
‫هو هذا.‬
‫"أكاديمية (غاليستون)‬
‫نموذج تسجيل طالب جديد"‬
‫مدرسة داخلية يا "جاكي".‬
‫أتريدينني حقًا أن أوقّع هذا؟‬
‫- هل هذا سبب مجيئك؟‬
‫- بالطبع.‬
‫حاولت الاتصال بـ"ريتشارد"،‬
‫لكنه في "برشلونة"؟‬
‫هل قضى أي وقت هنا هذا الصيف؟‬
‫يأتي ويرحل.‬
‫لكن "داني" قضى هنا شهرًا،‬
‫ولدينا أيضًا مدبر المنزل‬
‫و"آل"، موظف استقبال البناية. كنت بخير.‬
‫"جاكي"، أظن أنني كنت لأتفهم‬
‫لو أنك أردت البقاء هنا في المدينة،‬
‫- لكن "فيرمونت"؟‬
‫- إنها كلّية جيدة.‬
‫ولا أعرف،‬
‫ارتأيت أن الذهاب إلى مكان جديد سيكون جيدًا.‬
‫حسبت أن كل شيء يسير على ما يُرام.‬
‫لقد بدوت سعيدة.‬
‫كان كل شيء على ما يُرام، وكنت سعيدة.‬
‫هل حدث شيء إذًا؟‬
‫مع "أليكس" أو…‬
‫ربما مع شخص آخر؟‬
‫لا. إنما…‬
‫كان عليّ الرحيل.‬
‫أردت الرحيل عن "سيلفر فولز".‬
‫أردت العودة إلى دياري، إلى "نيويورك"،‬
‫إلى ما قبل…‬
‫كل شيء.‬
‫لكن هذه لم تعد دياري.‬
‫لقد…‬
‫لقد قابلت بعض أصدقائي القدامى فور عودتي.‬
‫لكن…‬
‫كل شيء قد تغيّر.‬
‫أصبحت حياتي مختلفة جدًا عن حيواتهم.‬
‫ولقد حاولت الذهاب إلى بعض الأماكن‬
‫الذي كنت أرتادها مع "لوسي"‬
‫وأمي وأبي، مثل‬
‫متحف "كلويسترز" ومسرح "لينكن سنتر"،‬
‫لكنها ليست كما كانت معهم.‬
‫جعلني ذلك أدرك‬
‫أن هذا لم يعد مكاني.‬
‫ليس لي أي مكان.‬
‫لذلك عليّ أن أجد مكانًا جديدًا‬
‫وأبدأ بداية جديدة.‬
‫أنا وأمك كنا نأتي إلى هنا‬
‫حين كانت إحدانا تمرّ بمحنة،‬
‫كانفصال أو إذا رسبنا في اختبار.‬
‫لكن غالبًا ما كنت أرسب وحدي،‬
‫فأمك لم تفشل قط في شيء.‬
‫ولقد أدركنا أن لا مشكلة لا يمكن حلها‬
‫بما يكفي من الزبدة والشوكولاتة والكلام.‬
‫- يسرني أنها حظت بك لتتحدث إليها.‬
‫- مع الأسف كنت أتحدّث أكثر منها.‬
‫كانت أمك مستمعة جيدة جدًا.‬
‫يقولون إن المرء يختار عائلته،‬
‫ولقد اخترنا أنا و"أنجليكا" عائلتينا.‬
‫كلنا يا "جاكي".‬
‫أنا و"جورج" والأولاد،‬
‫ما زلنا نريد أن نكون عائلتك.‬
‫أيًا كان ما حدث، يمكننا إصلاحه.‬
‫نريدك أن تعودي إلينا.‬
‫لست متأكدة من استطاعتي.‬
‫حسنًا، سأكون إلى جوارك على أي حال.‬
‫فإن أردت الذهاب إلى "فيرمونت"،‬
‫فسأزورك هناك.‬
‫أعني، من لا يحب ولاية "الجبال الخضراء"؟‬
‫مكانك موجود يا "جاكي".‬
‫معنا.‬
‫"حياتي مع أبناء عائلة (والتر)"‬
‫دائمًا ما تربك المدافعين.‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫وإلا فستخبرينني، اتفقنا؟‬
‫اتفقنا.‬
‫هل قالت لك إنها ستعود؟‬
‫لم أتحدّث إليها منذ غادرت "نيويورك"،‬
‫لكن من الجيد أنها جاءت، صحيح؟‬
‫"مستشفى (سيلفر فولز) البيطري"‬
‫"داني"، أيمكنك أن تساعدني؟‬
‫- هيا.‬
‫- "جاكي"!‬
‫أريدك أن تقابلي "غريغوري بيك".‬
‫حسنًا… من؟ ماذا؟‬
‫إنها دجاجته.‬
‫ربيته منذ أن كان طفلًا.‬
‫بل فرخ يا "بيني".‬
‫- "غريغوري" أنثى.‬
‫- هل هذا مهم؟‬
‫مهم إن أردت بيضًا.‬
‫حسنًا، هيا يا رفاق. هيا.‬
‫"ريد 60"!‬
‫- "آيزك"، هنا!‬
‫- هيا!‬
‫استعداد!‬
‫"جوردان"!‬
‫هيا!‬
‫- هيا يا "جوردان"!‬
‫- شكرًا يا رجل.‬
‫اركض!‬
‫- "جوردان"!‬
‫- هنا!‬
‫"جوردان"!‬
‫مذهل.‬
‫- هذا جيد.‬
‫- مرحبًا!‬
‫مرحبًا.‬
‫"جاكي"!‬
‫- عود حميد.‬
‫- اشتقت إليك.‬
‫- اشتقت إليك أيضًا.‬
‫- اشتقنا إليك.‬
‫شكرًا يا "جورج".‬
‫مرحبًا يا "باركر".‬
‫مرحبًا يا "جاكي". عود حميد.‬
‫تسرني رؤيتك.‬
‫أجل.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫سننهي دراستنا لاحقًا.‬
‫حسنًا، سأذهب وأفرغ أمتعتي.‬
‫أخبريني إن احتجت إلى شيء.‬
‫أخبريني، كيف سار الأمر؟‬
‫كما ترى، لقد جاءت.‬
‫هل أخبرتك بسبب رحيلها؟‬
‫لم تخبرني، لكنني أرى أن كلينا يعرف‬
‫بأن الأمر كانت له علاقة بـ"أليكس" و"كول".‬
‫لنأمل أن يتمكنوا من تجاوز ذلك.‬
‫أظن أن عليّ قضاء المزيد من الوقت معها.‬
‫سنعتني بها.‬
‫سنعتني بهم جميعًا.‬
‫- هل تريدين كوب شاي؟‬
‫- نعم، أرجوك.‬
‫كنت سأرسلها،‬
‫لكنني ارتأيت أن أبقيها هنا لحين عودتك.‬
‫شكرًا يا "نيثان".‬
‫افتقدناك كثيرًا.‬
‫"سكايلر" أيضًا.‬
‫- كيف حاله؟‬
‫- إنه… "سكاي" كعادته.‬
‫و"غريس"؟‬
‫لم نرها كثيرًا في الصيف.‬
‫أرجوك أخبريني‬
‫بأنك أحضرت البابكا الصغيرة من "زيبارز".‬
‫- إنها بلا منازع أفضل…‬
‫- أفضل شيء تذوقته في حياتك؟‬
‫أجل، أعرف.‬
‫لم يتحدث عن شيء غيرها منذ عودته.‬
‫- تحدثت عن غيرها…‬
‫- صحيح، الأفلام في "آي إف سي".‬
‫كيف لي أن أنسى؟‬
‫وبيض بيني في المطعم الذي في شارع "4"،‬
‫ولعبة أحصنة "جين" الدوارة،‬
‫وخط ترام جزيرة "روزفلت"…‬
‫إنها رائعة حقًا.‬
‫لم أنس.‬
‫شكرًا. رائع.‬
‫- أيمكنني أن أجربها؟‬
‫- مستحيل. هذه لي.‬
‫تسرني عودتك يا "جاكي".‬
‫على الأقل لديّ شخص أحب "نيويورك" معه.‬
‫توقّف!‬
‫هل اشتقت إليها؟‬
‫نعم.‬
‫نعم، لكن تسرني أيضًا العودة إلى دياري.‬
‫هل حزن "ريتشارد" على رحيلك؟‬
‫أظن ذلك. لكنه كان مشغولًا جدًا،‬
‫فأعرف أنه سعيد بمجيئي إلى هنا‬
‫بدلًا من "فيرمونت".‬
‫وأنت؟‬
‫أيسعدك مجيئك إلى هنا بدلًا من "فيرمونت"؟‬
‫إنما أستغرب مدى ألفة عودتي‬
‫رغم أنني ما زلت لا أشعر بأن هذا بيتي.‬
‫ليس بعد على الأقل.‬
‫كان صعبًا على الجميع‬
‫رحيلك.‬
‫لكن الجميع سعداء بعودتك.‬
‫الجميع؟‬
‫في الواقع،‬
‫قد يحتاج البعض إلى وقت أكثر من الآخرين.‬
‫لا تقلقي.‬
‫أأنت بخير يا "ب"؟‬
‫لم تودّعني حتى.‬
‫كانت لديها أسباب وجيهة.‬
‫لا بأس في أنك اشتقت إليها.‬
‫بحقك. رفقًا بي.‬
‫أنت غاضب من أنني أفضل فحسب.‬
‫مرحبًا.‬
‫إذًا…‬
‫كيف كانت "مونتانا"؟‬
‫لا تختلف عن هنا تقريبًا. أحصنة وجبال.‬
‫"أليكس"، أنا…‬
‫أحضرت لك هذه.‬
‫قال الرجل في المكتبة‬
‫إن من يحب الخيال العلمي سيجد هذه الأروع.‬
‫إنها سلسلة جديدة.‬
‫شكرًا. لم أعد أحب الخيال.‬
‫"أليكس"، بخصوص رحيلي،‬
‫- أريد أن أشرح لك فحسب…‬
‫- لا بأس. لا تشغلي بالك. أعرف.‬
‫اقترفت خطأً.‬
‫كان يجب ألّا أقول ما قلته.‬
‫- لا، لم يكن بسبب ذلك، بل بسبب…‬
‫- لا يهم السبب.‬
‫لقد رحلت، والآن قد عدت.‬
‫أجل، لكن…‬
‫اسمعي، عليّ أن أعيد "ميرفي"‬
‫قبل المدرسة، مفهوم؟‬
‫مفهوم.‬
‫"أليكس"…‬
‫هل نحن على وفاق؟‬
‫طبعًا، لا مشكلة بيننا.‬
‫- صباح الخير يا "جاكي".‬
‫- صباح الخير.‬
‫مرحبًا.‬
‫ثمة خبز محمص…‬
‫- شكرًا.‬
‫- …و…‬
‫هل نُقل تدريب كرة قدم "باركر"‬
‫إلى حديقة المركز الاجتماعي هذا العام؟‬
‫نعم، وهو متزامن مع تدريب سباحة "بيني"‬
‫في الجهة الأخرى من البلدة.‬
‫يمكنني إنهاء هذه.‬
‫- لا. أنا لها. لا بأس.‬
‫- أنا جادة يا "كاثرين"، دعيني أساعدك.‬
‫- حسنًا. شكرًا.‬
‫- أرجوك.‬
‫عزيزتي.‬
‫لديّ اجتماع جمعية الزراعة اليوم‬
‫في "لوكوود".‬
‫حسنًا، ربما يمكنني توصيل "باركر"‬
‫إلى تدريب كرة القدم‬
‫بعد أن آخذ "جوردان" إلى نادي الأفلام،‬
‫ثم يمكنني العودة وتوصيل "بيني"؟‬
‫سيكون تدريب "بيني" قد انتهى.‬
‫لن تصلي في الموعد.‬
‫- يمكنني الذهاب بالدراجة.‬
‫- لا!‬
‫لماذا نقلوا تدريب كرة القدم؟‬
‫تمكنّا منه في العام الماضي.‬
‫لا أعرف.‬
‫عزيزتي، لا أعرف إن كنت سأجد حلًا‬
‫قبل موعد التدريب.‬
‫لكن الفرق ستُختار هذا الأسبوع.‬
‫- حسنًا، من يريد البيض؟‬
‫- سنجد حلًا.‬
‫- أنا أريد!‬
‫- أنا، لكن ليس سائلًا جدًا.‬
‫المعذرة.‬
‫يا "كول" ويا "داني"،‬
‫أيستطيع أحدكما توصيل "باركر"‬
‫إلى تدريب كرة القدم لاحقًا؟‬
‫لا أستطيع. لديّ مجموعة دراسة.‬
‫ماذا؟‬
‫"داني"؟‬
‫لا أمانع،‬
‫لكنني سأفوت التسجيل في نادي المسرح،‬
‫وسيحددون الأدوار اليوم.‬
‫تحتاج هذه العائلة إلى المزيد من السائقين.‬
‫- اسمعي، سنوصلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫وجدتها. سأتصل بـ"ويل". ربما يمكنه توصيلك.‬
‫هذا غداؤكم يا رفاق.‬
‫حسنًا، من كانت مهمته إحضار البيض اليوم؟‬
‫- لم تكن مهمتي. أحضرته يوم الجمعة.‬
‫- ولا أنا.‬
‫- واثق بأنها كانت مهمة "جوردان".‬
‫- اصمت.‬
‫حسنًا، إن أردتم أن تأكلوا هذا الصباح،‬
‫فيُستحسن أن يُحضر أحد المزيد من البيض.‬
‫عليّ الرحيل. وداعًا جميعًا.‬
‫سأُحضره أنا.‬
‫أتحتاجين إلى مساعدة؟‬
‫لا، لست بحاجة إليها.‬
‫شكرًا.‬
‫"جاكي"، أيمكنك التوقف للحظة؟‬
‫يجب أن أوصّل هذه إلى "داني".‬
‫وجدته.‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب.‬
‫احرص على أن تسقي "فريدريك"، اتفقنا؟‬
‫"فريدريك"؟‬
‫- نبات التين.‬
‫- حسنًا.‬
‫لكن لا تسقه أكثر من اللازم.‬
‫لا تُغرقه. دونت لك التفاصيل.‬
‫عُلم.‬
‫حسنًا.‬
‫الهاتف والمحفظة وجواز السفر‬
‫وتصريح ركوب الطائرة.‬
‫ما الأمر؟‬
‫- لا أريد الذهاب.‬
‫- ماذا؟‬
‫لا.‬
‫بالطبع تريدين.‬
‫هيا، فصل دراسي كامل في "تشيلي"؟‬
‫ستظلين مشغولة للغاية لثلاثة أشهُر.‬
‫هذا حلمك.‬
‫تعال معي.‬
‫"هيلز"، لقد ناقشنا هذا.‬
‫ماذا سأفعل وأنا عالق في مزرعة بيوديناميكية‬
‫في مكان معزول في "تشيلي"‬
‫بينما تعملين على أطروحتك؟‬
‫صحيح.‬
‫كما أنني سأنشغل هنا بتطوير المزرعة.‬
‫أعرف.‬
‫أعرف. أنت محق.‬
‫سأفتقدك.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫- ليست ثلاثة أشهُر حتى، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫- ستعودين قبل أن تدركي.‬
‫- أجل.‬
‫إلا إذا قابلت عامل مزرعة تشيليًا مثيرًا.‬
‫- لا، لا تفعلي ذلك.‬
‫- لا أعرف. لن أعدك.‬
‫حسنًا. يجب أن نذهب. هيا.‬
‫حسنًا. انتظر.‬
‫لدينا نحو 20 دقيقة.‬
‫"موطن (بيغ هورنز)‬
‫مدرسة (سيلفر فولز) الثانوية"‬
‫يا للهول، "جاكي"! مرحبًا!‬
‫اشتقت إليك!‬
‫مرحبًا يا "غريس".‬
‫كان الصيف مملًا جدًا حتى أنني كدت أنضم‬
‫إلى جماعة صلاة أمي لأحظى بصحبة.‬
‫ألم تتسكعي مع "سكايلر"؟‬
‫لا. هو و"نيثان" كانا في فقاعة حبهما.‬
‫أتفهمينني؟ فساعدت في الكنيسة،‬
‫وجالست الكثير من الأطفال.‬
‫آسفة لأننا لم نتحدث كثيرًا هذا الصيف.‬
‫لا بأس.‬
‫يمكنك تعويضي بإخباري بكل شيء.‬
‫ما شعورك بعد العودة؟ أما زلت مع "أليكس"؟‬
‫لأن الجميع يتحدثون عن الأمر.‬
‫الأمر معقد.‬
‫كيف؟‬
‫انتظري.‬
‫ماذا؟‬
‫أخبرني بأنه يحبني في زفاف "ويل" و"هيلي".‬
‫"جاكي"! يا للهول! ماذا قلت؟‬
‫- لا شيء. كان ثملًا، لذا…‬
‫- أفلم تقولي إنك تحبينه أيضًا؟‬
‫في الواقع، لم أعرف ماذا أقول.‬
‫"أليكس" لطيف جدًا‬
‫وارتباطي به كان جميلًا جدًا.‬
‫لكن "كول"…‬
‫"كول" ماذا؟‬
‫اكتشفت أنه أصلح إبريق شاي "لوسي" المكسور.‬
‫احتفظ به لي منذ عيد الشكر. ثم…‬
‫ثم ماذا؟ أعددتما الشاي؟ أخبريني!‬
‫لقد… تبادلنا قُبلة.‬
‫قبلت "كول والتر"؟‬
‫"جاكي"، يا للهول. لكنك كنت…‬
‫ألم تكوني مع "أليكس" آنذاك؟‬
‫هل يعرف؟‬
‫"جاكي"، هذا…‬
‫أعرف. لقد أخطأت بشدة.‬
‫إذًا، هل أنت مع "كول" الآن؟‬
‫لا. ماذا؟ لا.‬
‫هل تريدين أن تكوني معه؟‬
‫"غريس"، لا.‬
‫وعلى أي حال، لا يهم ما أريد.‬
‫المهم أن أصوّب الأمور مع الجميع.‬
‫ما معنى ذلك؟ ماذا ستفعلين؟‬
‫أولًا، سألتحق بمدرسة تعليم قيادة السيارات‬
‫لأنني أريد رخصة.‬
‫- حسبت أن سكان "نيويورك" لا يقودون.‬
‫- لم أعد من سكانها.‬
‫ثم عليّ إصلاح الأمور مع "أليكس".‬
‫كئيب جدًا.‬
‫لا بأس.‬
‫طبعًا لا بأس.‬
‫كنت تفعلين ذلك طوال الصباح. من هذا؟‬
‫- "داني".‬
‫- "داني والتر"؟‬
‫تبادلنا الرسائل النصية قليلًا خلال الصيف.‬
‫وما رأي توأمه في ذلك؟‬
‫أيام اهتمامي برأي "كول والتر"‬
‫قد ولّت بلا رجعة.‬
‫"مكتب إخصائية التوجيه"‬
‫ادخل.‬
‫"جاكي"!‬
‫تسرني عودتك. ادخلي.‬
‫- شكرًا.‬
‫- اقعدي.‬
‫غيرت رأيك في موضوع المدرسة الداخلية؟‬
‫طلبت المدرسة درجاتك.‬
‫صحيح. نعم.‬
‫لعلمك، يسرني أنك قررت العودة.‬
‫"سيلفر فولز" محظوظة بوجودك.‬
‫شكرًا.‬
‫تأخرت قليلًا في اختيار المواد الاختيارية.‬
‫حسنًا. لنر.‬
‫- أجل. لم تختاري أي مادة.‬
‫- أود الالتحاق بصف تعليم قيادة السيارات.‬
‫آسفة يا "جاكي"، إنه مكتمل العدد.‬
‫إنه صف ذو إقبال واسع.‬
‫المادة الاختيارية الوحيدة‬
‫التي ما زالت متاحة هي ورشة النجارة.‬
‫ماذا؟‬
‫فكّري في الأمر بهذه الطريقة،‬
‫لن يكُف العالم عن الحاجة إلى الرفوف.‬
‫هنا سيركن الضيوف سياراتهم،‬
‫ثم سيسيرون إلى الخيام من هنا.‬
‫أيمكننا إخراج الخيام…‬
‫سنحتاج إلى أحصنة إضافية،‬
‫فسنوسع الإسطبلات في مرحلة ما،‬
‫لكن يمكننا استئجار أحصنة‬
‫حسب الحاجة في البداية.‬
‫سيكون الطهو الجماعي هنا.‬
‫يجب أن نحصل على رخصة تقديم مشروبات كحولية.‬
‫وسنقوم بجولات استكشاف السماء ليلًا من هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫هذا رائع. واضح أنك تعرف ما تفعل،‬
‫لكن أيمكننا إخراج الخيام إلى الحقل الخلفي؟‬
‫لأنني لا أريدها هناك.‬
‫وأيضًا "جولات استكشاف السماء ليلًا"،‬
‫من سيقدمها؟‬
‫أنا وأنت لا نعرف شيئًا عن علم الفلك.‬
‫أجل، سنُحضر من يساعدنا في ذلك،‬
‫وهذا أمر آخر علينا مناقشته.‬
‫العمالة. وضعنا ميزانية لعاملين بدوام كامل،‬
‫لكنني أرى أن أربعة أكثر منطقية.‬
‫أربعة؟‬
‫ألا يُفترض بنا أن نجني المال، لا أن ننفقه؟‬
‫إذًا، أيعرف أحدكم ما المخرطة؟‬
‫لا؟‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫تُستخدم المخرطة لتدوير الخشب.‬
‫لصنع الأطباق‬
‫والأعمدة الدوارة وأرجل الأثاث.‬
‫أي شيء بحاجة إلى تدوير.‬
‫كيف سار الأمر؟‬
‫في الواقع،‬
‫بدءًا من الفصل الدراسي التالي،‬
‫سأترك العمل رسميًا.‬
‫أجل، عادت الآنسة "إلسون" من إجازتها،‬
‫وكنت قد أبلغتهم بالرحيل في الواقع،‬
‫فأصبحت أيامي هنا معدودة.‬
‫لكنك لا تزال تعمل حاليًا، صحيح؟‬
‫بدوام جزئي.‬
‫أدرّس المسرح والأدب الإنجليزي للصف الأول.‬
‫وأشرف على نادي الصحافة.‬
‫هذا شيء إيجابي.‬
‫ومن يدري ما قد يحدث‬
‫في الأشهُر القليلة القادمة.‬
‫اسمعي،‬
‫حين رفضت تلك الوظيفة في "لندن"،‬
‫لم أتوقّع أن أصبح عاطلًا عن العمل.‬
‫مهلًا،‬
‫لست عاطلًا عن العمل.‬
‫ستجد شيئًا آخر.‬
‫اسمعي…‬
‫ليس عليك أن تكوني إيجابية هكذا طوال الوقت.‬
‫لكنني‬
‫مؤمنة بقدرتك.‬
‫وأعلم أنك ستبلي بلاءً رائعًا.‬
‫حسنًا.‬
‫سأذهب لتجهيز غرفة الصحافة، اتفقنا؟‬
‫حسنًا، هذا صف تعليم قيادة السيارات.‬
‫أنا المدرب "ألين".‬
‫ليتخذ كل منكم مقعدًا من فضلكم.‬
‫يا "أليكس"،‬
‫أيمكنني أن أقعد هنا؟‬
‫طبعًا، نعم.‬
‫رائع.‬
‫القيادة صعبة.‬
‫- كان رائعًا.‬
‫- عليكم التركيز.‬
‫نعم، انتبهوا من فضلكم. هذه أول حصة.‬
‫"تخفيضات ميزانية وعهود نُقضت:‬
‫أزمة ثانوية (سيلفر فولز)"‬
‫مرحبًا يا هذا.‬
‫مرحبًا.‬
‫- مرحبًا يا "أوليفيا".‬
‫- مرحبًا.‬
‫اسمع، أريد الانضمام إلى الصحيفة.‬
‫ماذا؟ لماذا؟‬
‫قال المعلم المسؤول عن فصلي إننا بحاجة‬
‫إلى المزيد من الأنشطة غير الدراسية،‬
‫وليس لديّ إلا تدريب الموسيقى.‬
‫ولماذا الصحيفة؟‬
‫أحب الكتابة، وأريد أن أتحسّن.‬
‫ورفضوا انضمامي في العام الماضي‬
‫لأنني كنت في الصف الأول.‬
‫لكنني ارتأيت أن رئيس التحرير الجديد‬
‫قد يحابيني.‬
‫يجب أن تكون الصحيفة جيدة هذا العام.‬
‫أريد جعلها جادة أكثر ونشر مقالات أعمق،‬
‫بدلًا من تغطية مباريات كرة القدم‬
‫واجتماعات اتحاد الطلاب فقط.‬
‫- أتريد رؤية النسخة الأولى؟‬
‫- الآن؟ طبعًا.‬
‫خُفضت ميزانية المدرسة كثيرًا.‬
‫وأول ما يستغنون عنه‬
‫عند نقص الأموال الفنون.‬
‫الموسيقى والمسرح وأنشطة ما بعد الدوام‬
‫كلها في خطر.‬
‫لكنني متأكد من أن فريق كرة القدم لن يُمس.‬
‫مهلًا، لن يلغوا حفل الخريف الرسمي، صحيح؟‬
‫آمل ألّا يلغوه.‬
‫لكن تخفيضات الميزانية هذه هائلة.‬
‫كتبت مقالًا خاصًا عنها.‬
‫آمل إضافته‬
‫إلى ملف التقدّم إلى جامعة "جورجتاون".‬
‫ربما أستطيع مساعدتك.‬
‫هل أكون مساعد رئيس التحرير غير الرسمي؟‬
‫عليك قطع شوط طويل‬
‫قبل أن تصبح مساعد رئيس التحرير.‬
‫اسمع، إن انضممت إلى الصحيفة،‬
‫فسأكون رئيسك، لا حبيبك.‬
‫حسنًا يا رئيسي.‬
‫هل قُبلت إذًا؟‬
‫نعم، قُبلت.‬
‫أنت متحمس للغاية.‬
‫أنا متحمس فعلًا.‬
‫حسنًا، يجب أن تخبرني بالفرق بين…‬
‫إنه اليوم الأول. يُفترض به أن يعلّمنا.‬
‫هذا بيت القصيد، أتفهمين قصدي؟‬
‫ماذا؟ هل أنت بخير؟‬
‫نعم. إنما لم أعرف أنه يعرف "روبي" جيدًا.‬
‫- حسبت أن عليك إحضار كتبك.‬
‫- سأُحضرها لاحقًا.‬
‫لا، مستحيل…‬
‫يا رفاق،‬
‫أريد أن أعرب عن مدى سعادتي‬
‫بأننا جميعًا هنا معًا.‬
‫ويا "أليكس" ويا "داني"،‬
‫لقد افتقدناكما كثيرًا هذا الصيف.‬
‫لم أفتقدهما. أحب الهدوء.‬
‫ويا "جاكي"،‬
‫تسعدنا جدًا عودتك إلينا في بيتك.‬
‫أجل، افتقدتك يا "جاكي".‬
‫عادت "جاكي"!‬
‫- نخب "جاكي"!‬
‫نخب "جاكي".‬
‫هذا أفضل من المدرسة الداخلية، صحيح؟‬
‫- ماذا قال؟‬
‫- ماذا؟‬
‫هل كانت ستلتحق بمدرسة داخلية؟‬
‫أيمكنني الانصراف قليلًا؟‬
‫طبعًا، حتى يصل الطعام.‬
‫شكرًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫"كول"،‬
‫نفّذ "آيزك" حركة رائعة اليوم في الملعب‬
‫من تعليمك.‬
‫- لا، لست من علّمه.‬
‫- بحقك،‬
‫أعرف حركات "كول والتر" حين أراها.‬
‫إن كنت مهتمًا،‬
‫فمنصب المدرب المساعد ما زال متاحًا.‬
‫شكرًا.‬
‫لا، لا أظن ذلك.‬
‫حسنًا. استمتع بأمسيتك.‬
‫حضرة المدرب.‬
‫- تسرني رؤيتك. مرحبًا.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫"أتطلب موعدًا غراميًا معي يا (داني)؟"‬
‫"داني"، ما هذا؟‬
‫- لا هواتف على الطاولة.‬
‫- آسف.‬
‫كان يراسل فتاة من "نيويورك" منذ عودته.‬
‫- أخيرًا، بعض البيتزا.‬
‫- أحسنت يا "داني".‬
‫- أجل، ربما لاحقًا.‬
‫- ابننا ينضج!‬
‫- ستكون أعواد الخبز أفضل…‬
‫- لو فعلت هذا، لفعلت ذلك.‬
‫أجل. شكرًا.‬
‫يجب أن أصبح قويًا.‬
‫مرحبًا، هل تريدين أي شيء؟‬
‫لا، شكرًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم.‬
‫إنما…‬
‫أتأقلم.‬
‫لا أعرف ما حدث له خلال الصيف، لكنه…‬
‫تغيّر؟‬
‫وليس تغييرًا إيجابيًا.‬
‫كنت أراسل هذه الفتاة مؤخرًا.‬
‫الباب مفتوح.‬
‫مرحبًا.‬
‫أردت الاطمئنان عليك.‬
‫أعرف أن اليوم كان صعبًا قليلًا، صحيح؟‬
‫نعم. يبدو أن الأمر سيستغرق بعض الوقت.‬
‫وحاولت الالتحاق بصف تعليم القيادة اليوم،‬
‫وكان مكتملًا.‬
‫- أتريدين تعلّم القيادة؟‬
‫- نعم.‬
‫أريد مساعدتك أنت و"جورج"‬
‫في أنشطة الصغيرين.‬
‫يا لمراعاتك يا "جاكي"!‬
‫وأجل، سيكون مذهلًا أن نحظى بسائق آخر هنا،‬
‫لكن هذه ليست مهمتك.‬
‫لا يجب أن تكوني مفيدة لنرحب بك.‬
‫أريد أن أساهم وأكون جزءًا من العائلة.‬
‫أنت جزء منها بالفعل.‬
‫اسمعي، أثّرت فينا جميعًا‬
‫معرفة أنك لا تريدين أن تكوني معنا،‬
‫حتى ولو لفترة قصيرة.‬
‫وندرك أنك كنت بحاجة إلى فسحة،‬
‫لكن بعض الناس ستراودهم مشاعر حيال ذلك،‬
‫وقد يستغرق ذلك بعض الوقت.‬
‫وآسفة أنني أشعرتك بأن العودة إلى هنا‬
‫ستكون سهلة.‬
‫ليست سهلة،‬
‫ولقد أدركت ذلك الآن.‬
‫لكن إن كان بوسع أحد فعل أمور صعبة،‬
‫فهو أنت.‬
‫مرحبًا. "براندن"؟‬
‫كنت أتساءل إن كنت ترغب‬
‫في مبادلة المادة الاختيارية معي؟‬
‫لا أستطيع. أحتاج إلى رخصة‬
‫لأساعد أبي في توصيل الطلبيات.‬
‫مرحبًا. "ماريا"؟‬
‫لن أبرح صف تعليم القيادة يا "جاكي".‬
‫"جاكي"؟‬
‫سأبدل معك.‬
‫حقًا؟ متأكدة؟‬
‫لديّ دراجتي. سألتحق به في الربيع.‬
‫شكرًا.‬
‫على الرحب.‬
‫مرحبًا.‬
‫لم أعلم أنك تعملين هنا.‬
‫حين تحتاج الآنسة "ليفن" إلى مساعدة فقط.‬
‫أحب الهدوء.‬
‫أفهم قصدك.‬
‫أتحتاج إلى مساعدة في إيجاد أي شيء؟‬
‫لا.‬
‫اسمعي يا "إرين"…‬
‫أنا فقط…‬
‫حين راسلتك قائلًا إنني اشتقت إليك،‬
‫عنيت ذلك.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫مرحبًا يا "جاكي". أهلًا بك.‬
‫سنعمل اليوم في أزواج،‬
‫سنراجع مبادئ القيادة الأساسية فحسب،‬
‫فجدي مقعدًا.‬
‫أريدكم أن تعتبروا عجلة القيادة ساعةً.‬
‫والساعة تخبرنا بالوقت يا "أليكس".‬
‫لقد تأخرت. اقعد من فضلك.‬
‫كما كنت أقول، تغيرت القواعد،‬
‫لكن ما لم يتغير هو سلامتكم.‬
‫المراسلة ووضع الماكياج‬
‫والأكل وأحلام اليقظة،‬
‫كل هذه الأشياء يمكنها أن تسبب الحوادث…‬
‫مرحبًا. "كايلي"، صحيح؟‬
‫كيف انتهى بك المطاف هنا؟‬
‫خذلني شخص.‬
‫هذه مخرطة.‬
‫وما عليك فعله…‬
‫شكرًا. أجيد استخدام المخرطة،‬
‫فقد استخدمتها من قبل.‬
‫رائع.‬
‫تعرف أنك تمسكه رأسًا على عقب، صحيح؟‬
‫طبعًا.‬
‫حسنًا.‬
‫يُفترض بك أن تتفقدي مرآة الرؤية الخلفية‬
‫والمرآة الجانبية.‬
‫حسنًا.‬
‫أتفقدت المنطقة غير المرئية؟‬
‫- لم تعطلي فرامل اليد.‬
‫- هل تريد أن تقود؟‬
‫أنتما تذكرانني بجديّ.‬
‫ارقدي في سلام يا "جيجي".‬
‫"أليكس"، أيمكننا التحدث؟‬
‫نحن نتحدث الآن.‬
‫- عليّ معرفة ما يجري بيننا…‬
‫- ناقشنا هذا من قبل.‬
‫قلت ما قلته، وأنت غادرت من دون وداع،‬
‫فواضح جدًا لي أن لا شيء يجري.‬
‫- "أليكس"…‬
‫- لكنك محقة.‬
‫لم ننفصل رسميًا قط،‬
‫فإن كنت بحاجة إلى إعلان رسمي،‬
‫فلنعلنه الآن.‬
‫ماذا؟‬
‫توقيت الوفاة، 6 سبتمبر…‬
‫في الـ2:45.‬
‫هل أنت راضية؟‬
‫- "كايلز". "كايلي".‬
‫- أين الحاشية؟‬
‫ماذا؟‬
‫متى رأيتك في اليومين الماضيين‬
‫رأيتك في حرملك.‬
‫أعرف.‬
‫الأمر لا يُصدّق يا "كايلز".‬
‫ما لا يُصدّق يا "أليكس"‬
‫أن تكون سعيدًا جدًا بأنك أصبحت…‬
‫لا أعرف، مثل الجميع.‬
‫وما المشكلة؟‬
‫ربما أنا سعيد بأن أكون مثل الجميع.‬
‫ربما عليك أن تكُفي عن محاولتك جاهدة‬
‫أن تكوني دخيلة.‬
‫ربما عندها لن تبقي غاضبة هكذا طوال الوقت.‬
‫لست غاضبة طوال الوقت.‬
‫حقًا؟ لماذا تركت صف تعليم القيادة إذًا؟‬
‫أصبحت "جاكي" الآن شريكتي رغمًا عني.‬
‫لقد سجّلنا في صف تعليم القيادة معًا، أتتذكر؟‬
‫- نعم.‬
‫وفي الحصة الأولى،‬
‫تركتني لأجل فتاة لا تعرفها.‬
‫- أتقصدين "ماريا"؟‬
‫- أيًا كانت.‬
‫بيت القصيد أننا كنا سنخوضه معًا،‬
‫والآن ما عدنا سنخوضه معًا، وهذا بسببك.‬
‫طلبت أن تقعد هناك. لم أر الأمر بالجلل.‬
‫أجل، أنت محق يا "أليكس". ليس بالأمر الجلل.‬
‫أجل. لست غاضبة على الإطلاق.‬
‫"باركر"؟‬
‫أأستطيع محادثتك قليلًا؟‬
‫أريد أن أعتذر عن رحيلي‬
‫وعن عدم تواصلي معك طوال الصيف.‬
‫اشتقت إليك حقًا.‬
‫والآن بعد أن عدت،‬
‫سأحاول جاهدة أن أكون إلى جانبك.‬
‫وهذا يشمل حصولي على رخصة قيادة‬
‫حتى أستطيع أن أصحبك‬
‫إلى تدريب كرة القدم وأشياء أخرى.‬
‫حقًا؟‬
‫سأكون أشبه بسائقتك الخاصة.‬
‫اشتقت إليك أيضًا نوعًا ما.‬
‫جربي.‬
‫- محاولة جيدة.‬
‫- لم تكن رائعة.‬
‫شكرًا لكما.‬
‫- وداعًا.‬
‫أتنتظر لأعطيك المزيد من النصائح‬
‫في النجارة؟‬
‫أبي لا يقدس وقت العشاء العائلي.‬
‫لا يحدّثني إلا في كرة القدم ومدى فشلي فيها،‬
‫ولم أشعر برغبة في المرور بذلك الليلة.‬
‫آسف على المشاركة الزائدة.‬
‫أنا واثق بأن والديك رائعان، صحيح؟‬
‫أعيش مع جدتي.‬
‫"د"! أأنت وحدك؟‬
‫إنما أتناول مقرمشات ليلية،‬
‫إن كنتم تفهمون قصدي.‬
‫أحضري لي بيتزا بإضافة ببروني‬
‫مع ثلاثة مشروبات غازية.‬
‫"ت ج"! على رسلك.‬
‫سنغلق بعد 20 دقيقة.‬
‫نأكل بسرعة.‬
‫أصرت تجيد القراءة؟‬
‫نعم.‬
‫- مقررات دراسية، أتفهمونني؟‬
‫- علم؟‬
‫كيمياء؟‬
‫- ممزق البيتزا. أدخلها هنا، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫لماذا أنت سعيد هكذا؟‬
‫لا شيء.‬
‫إذًا،‬
‫هل عرفت أن "أليكس" و"جاكي" انفصلا رسميًا؟‬
‫إذًا؟‬
‫إذًا، ربما عليك الذهاب للتحدث إليها؟‬
‫إنما…‬
‫أعرف كم افتقدتك هذا الصيف.‬
‫كانت هذه على الشرفة.‬
‫قالت أمي إنك ستنقلينها إلى هنا.‬
‫أجل.‬
‫أظن أن الوقت قد حان لأجعل الغرفة غرفتي.‬
‫أيمكنك التوقف عن الهرب مني من فضلك؟‬
‫لا ترحلي.‬
‫ترجمة "أحمد قطب"‬
Downloaded From MoviesMod.Org